Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Microsoft.Windows.ServerManager.Migration/Export-SmigServerSetting.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Exports selected Windows features and operating system settings from the local computer, and stores them in a migration store.
zh_cn: 从本地计算机导出选定的 Windows 功能和操作系统设置，并将它们存储在迁移存储库中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Export-SmigServerSetting** cmdlet exports selected Windows features and operating system settings from the local computer, and stores them in a migration store specified in the *Path* parameter. Use the Import-SmigServerSetting cmdlet to import Windows features and operating system settings to the destination computer from the migration store populated by the Export-SmigServerSetting command.
zh_cn: **Export-SmigServerSetting** cmdlet 用于将本地计算机上选定的 Windows 功能和操作系统设置导出，并将其存储在由 *Path* 参数指定的迁移存储库中。可以使用 **Import-SmigServerSetting** cmdlet 从该迁移存储库中将这些 Windows 功能和操作系统设置导入到目标计算机。

source: For online Help about the Windows Server Migration Tools cmdlets, see [Server Migration Cmdlets in Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313) at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313.
zh_cn: 有关 Windows Server 迁移工具 cmdlet 的在线帮助，请参阅 [Windows PowerShell 中的服务器迁移 cmdlet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313)（网址：http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Export the DHCP server
zh_cn: ### 示例 1：导出 DHCP 服务器

source: This sample command exports the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server and all other Windows Server features that are required by the DHCP server. The command also exports local user accounts, local groups, and group memberships to the location c:\temp\store that is specified in the *Path* parameter.
zh_cn: 这个示例命令用于导出动态主机配置协议（DHCP）服务器以及DHCP服务器所需的所有其他Windows Server功能。该命令还会将本地用户账户、本地组及组成员关系导出到指定路径（即*Path*参数所指定的位置c:\temp\store）。

source: Creating a password to encrypt the migration store is required. Because a password is not provided in this sample command, after you enter the command, the user is prompted to enter a password for encrypting the migrated data. Password characters are displayed as asterisks (*). When the password is entered, the value is passed to the command as a SecureString.
zh_cn: 需要创建一个密码来加密迁移存储的数据。由于这个示例命令中没有提供密码，因此在输入命令后，系统会提示用户输入用于加密迁移数据的密码。密码字符会以星号（*）的形式显示。当用户输入密码后，该密码会被作为`SecureString`类型的数据传递给相应的命令。

source: By using the *Verbose* parameter, the command also displays detailed information about the migration operation.
zh_cn: 通过使用 `Verbose` 参数，该命令还会显示有关迁移操作的详细信息。

source: ### Example 2: Export IP configuration settings
zh_cn: ### 示例 2：导出 IP 配置设置

source: This sample command exports basic IP configuration settings, and stores the data in the migration store specified by the *Path* parameter as c:\temp\store. The sample command also instructs the migration utilities to display the text string "Create a Password:" to prompt the user to create a password for encrypting the migration store. Password characters are displayed as asterisks (*). When the new password has been entered, the value is stored by **Export-SmigServerSetting** as a SecureString.
zh_cn: 这个示例命令会导出基本的 IP 配置设置，并将这些数据存储在由 *Path* 参数指定的迁移存储位置（即 c:\temp\store）。该命令还会指示迁移工具显示文本字符串 “Create a Password:”，以提示用户为加密迁移存储创建密码。密码字符会以星号 (*) 的形式显示。当新密码输入完成后，**Export-SmigServerSetting** 会将这个密码值作为 SecureString 类型进行存储。

source: ### Example 3: Export Windows Server features
zh_cn: ### 示例 3：导出 Windows Server 的功能

source: This sample command exports a set of Windows features that have already been specified by using the Get-SmigServerFeature cmdlet. In the sample, the migration utilities are instructed to use a variable, $c, to represent the features specified by using the **Get-SmigServerFeature** cmdlet.
zh_cn: 这个示例命令用于导出一组已经通过 `Get-SmigServerFeature` cmdlet 指定的 Windows 功能。在该示例中，迁移工具被指示使用变量 `$c` 来表示由 `Get-SmigServerFeature` cmdlet 指定的功能。

source: The first command retrieves Windows feature objects specified by using the **Get-SmigServerFeature** cmdlet, and saves them in the $c variable. The second command exports the Windows features represented by the $c variable, and stores the data in the location that is specified in the *Path* parameter, c:\temp\store.
zh_cn: 第一个命令使用 `Get-SmigServerFeature` cmdlet 获取指定的 Windows 功能对象，并将它们保存在 `$c` 变量中。第二个命令导出由 `$c` 变量表示的 Windows 功能，并将这些数据存储在 *Path* 参数指定的位置（即 `c:\temp\store`）。

source: Creating a password to encrypt the migration store is required. Because a password is not provided in this sample command, after entering the command, the user is prompted to enter a password for encrypting the migrated data. Password characters are displayed as asterisks (*). When the password is entered, the value is passed to the command as a SecureString.
zh_cn: 需要创建一个密码来加密迁移存储的数据。由于此示例命令中没有提供密码，因此在输入命令后，系统会提示用户输入用于加密迁移数据的密码。密码字符会以星号（*）的形式显示。当用户输入密码后，该密码会作为`SecureString`类型的数据传递给相应的命令。

source: ### Example 4: Export user accounts
zh_cn: ### 示例 4：导出用户账户

source: In this example, the first command instructs the migration utilities to convert the store encryption password, represented by "password," to a secure string, and store it in the variable $pass. The second command exports all local user accounts, sets the value of the variable $pass as the password to encrypt the migration store, and stores the migration data in the location c:\temp\store.
zh_cn: 在这个例子中，第一个命令指示迁移工具将存储加密密码（用“password”表示）转换为一个安全的字符串，并将其存储在变量 $pass 中。第二个命令导出所有本地用户账户，将变量 $pass 的值设置为用于加密迁移存储的密码，并将迁移数据存储在 c:\temp\store 目录中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the Windows features to be exported from the source computer. Not all Windows features can be migrated by using migration cmdlets. You can use the Get-SmigServerFeature cmdlet to retrieve a list of Windows features that can be migrated from the local server, and pass the resulting list to the **Export-SmigServerSetting** cmdlet, either by piping the results to the cmdlet, or by storing the results in a variable and then using the variable to represent the results in your command.
zh_cn: 指定要从源计算机导出的 Windows 功能。并非所有 Windows 功能都可以通过迁移 cmdlet 进行迁移。您可以使用 Get-SmigServerFeature cmdlet 获取可以从本地服务器迁移的 Windows 功能列表，然后将该列表传递给 Export-SmigServerSetting cmdlet。传递方式可以是直接将结果输出到 cmdlet，也可以先将结果存储在变量中，再在命令中使用该变量来表示这些功能。

source: Specifies the IDs of the Windows features to be exported from the source computer. Not all Windows features are supported for migration. You can use the **Get-SmigServerFeature** cmdlet to retrieve a list of Windows features, along with their feature IDs, that can be migrated from the local server. Separate multiple feature IDs by using commas. Standard PowerShell wildcard characters are supported.
zh_cn: 指定要从源计算机导出的Windows功能的ID。并非所有Windows功能都支持迁移。您可以使用`Get-SmigServerFeature` cmdlet来获取可以从本地服务器迁移的Windows功能及其ID列表。多个功能ID之间请使用逗号分隔。标准PowerShell通配符也是支持的。

source: Exports the source server's local groups.
zh_cn: 导出源服务器的本地组信息。

source: Exports the source server's basic IP configuration settings, including network interface card (NIC) settings such as connection-specific suffix, IPv4 settings, registry key to disable IPv6 components, and global Windows IP configuration settings. IP configuration for a NIC can only be exported if the NIC is enabled and connected to the network. See IP Configuration Migration Guide for more information.
zh_cn: 导出源服务器的基本IP配置设置，包括网络接口卡（NIC）的相关设置（如与连接类型相关的前缀）、IPv4配置信息、用于禁用IPv6组件的注册表键值，以及全局Windows系统的IP配置参数。只有当网络接口卡处于启用状态并且已连接到网络时，才能将其IP配置信息导出。有关更多详细信息，请参阅《IP配置迁移指南》。

source: Specifies the migration store encryption password as a secure string. The secure string can be obtained by entering the command `Read-Host -AsSecureString` or `ConvertTo-SecureString`. Because the *Password* parameter is required, if it is not added to your command, you are prompted to create a password after entering your command. The password length must be a minimum of six characters and a maximum of 260 characters.
zh_cn: 将迁移存储的加密密码指定为一个安全字符串。该安全字符串可以通过执行 `Read-Host -AsSecureString` 或 `ConvertTo-SecureString` 命令来获取。由于“Password”参数是必需的，因此如果在命令中未添加该参数，在输入命令后系统会提示您创建一个密码。密码的长度必须至少为 6 个字符，最多为 260 个字符。

source: Specifies the path to store the exported migration data. The specified migration store location must be empty. The path must be a valid local or Universal Naming Convention (UNC) path; if it is a share on a remote computer, the share must be notated as a drive letter on the local computer. The path length cannot be longer than 246 characters. Wildcard characters are not supported.
zh_cn: 指定用于存储导出迁移数据的路径。指定的迁移数据存储位置必须为空。该路径必须是有效的本地路径或通用命名规范（UNC）路径；如果它是远程计算机上的共享资源，那么在本地计算机上必须将该共享资源表示为一个驱动器字母。路径长度不能超过246个字符。不支持通配符。

source: Specifies the type of user accounts to export to the migration store. The following are acceptable values for this parameter:
zh_cn: 指定要导出到迁移存储的用户账户类型。此参数的可接受值如下：

source: User passwords are not migrated. Users must create a password the first time they log on to the server. Only the "User Name" and "Account is Disabled" properties are migrated.
zh_cn: 用户密码没有被迁移。用户必须在首次登录服务器时自行创建密码。只有“用户名”和“账户已禁用”这两个属性会被迁移。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: If the log files cannot be created at these locations, ServerMigration.log and SmigDeploy.log will be created at %temp%, and other logs will be created at %windir%\System32.
zh_cn: 如果无法在这些位置创建日志文件，则 ServerMigration.log 和 SmigDeploy.log 会被创建在 %temp% 目录下，其他日志文件则会被创建在 %windir%\System32 目录下。

source: The maximum size of all log files (in MB) is stored in the following registry key. When the log file grows larger than the size specified in the registry key, the log file is deleted. Logging begins again in a new log file that uses the same file name and path. The default maximum log size is 200 MB.
zh_cn: 所有日志文件的最大大小（以MB为单位）存储在以下注册表键中。当日志文件的大小超过注册表键中指定的值时，该日志文件会被删除。然后系统会从一个新的日志文件开始记录数据，这个新文件的名称和路径与之前的相同。默认的最大日志文件大小为200 MB。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
